Sistema de triagem:
Caso o usuário com nome informado tiver idade maior ou igual a 18 anos e formação for superior completo ou nivel de ingles igual a fluente, neste caso apresentar o nome do candidato e que ele esta na proxima fase, caso contrário, apresentar o nome e dispensado.

Exercicio 1
Criar um tela de sistema que receba o peso da pessoa (kl) e a altura (mts) e calcule o IMC.. O sistema deve mostrar o indice do IMC como resultado e o perfil que a pessoa se enquadra.

Exercicio 2
Criar um Sistema que receba o nome de um funcionario, o cargo, e a quantidade de dependentes, o valor do salário bruto e calcule e apresente os resutlados abaixo:
A- o desconto de vale transporte (6%)
B- O desconto de vale alimentação (3,8%)
C- o desconto de plano de saude R$187,90 p/dependente+funcionario
D- o desconto de INSS (baseado na tabela)
E- o desconto de IRRF (baseado na tabela)
F- o Total de descontos
G- o Salário Líquido